Header[Lugar:El angel de la Independencia:Delito:robar]
puta tan jodidos estan ke nada mas falta ke c kieran robar el angel de la independencia!!! No mamen!
@_debasteitor de menos que caiga torre mayor, la torre de hsbc y el angel de la independencia para irnos a robar la cabeza del angel :D
Me voy a robar el angel de la independencia y le dire a Mario Vázquez Raña que diga que se lo robaron los ALiens o el capitan america
Dicen que con un buen plan se puede robar hasta el angel de la independencia por eso es que la estrategia nos lleva al exito
Iba a tratar de robar un banco y después tirar el ángel de la independencia pero... Mejor pienso en ti!!! (:
@LujambioAlonso el angel de la independencia de los niños? Mas bien tu oportunidad para robar, politico mediocre
@Denise_Maerker se necesita robar el angel de la independencia para ser un delito grave? Que frustration ver el yate y ver hoy Edo Mex!
@Azteca_Deportes México Bicampeón del Mundo Mundia!!! me voy a robar el Angel de la Independencia! me lo llevo a mi Casa!!! a mi Casa!!!
Espero cuiden bn el Angel de la Independencia no se lo vayan a robar o le quieran poner una playera
Ya estoy descargando la discografía de W&Y para poder ir al rato a robar Oxxo y a grafitear el Ángel de la independencia que nervios
Ya estoy descargando la discografía de Café Tacvba para poder ir al rato a robar Oxxo y a grafitear el Ángel de la independencia que nervios
Pobre Ángel de la Independencia... no se lo vayan a robar en el festejo de los americanistas... Mancera, haz algo!!
Yo ya me quería robar el Ángel de la Independencia igualito que en Acapulco desmontaron la Diana.
@pelondenfrente Se pueden robar el Angel de la Independencia y no pasara Nada....
Lo que me preocupa de éstas manifestaciones de Felicidad Godinez es que no falte el que se quiera robar el # Ángel de la Independencia
Pinche anciano deja de robar y retírate dignamente , se mueve más el ángel d la independencia que tu. @cuauhtemocb10pic.twitter.com/ytQxO7tEbm
Tranquila Lupita Nyong'o,los mexicanos no te vamos a robar
el #Oscars2014 nosotros ya tenemos el Ángel de la Independencia.
Gracias...
Y antes del cambio de gobierno el proximo año se van a robar hasta el angel de la independencia
Qué pinche terror para el ángel de la independencia caerse durante el #Sismo sabiendo que abajo definitivamente se lo van a robar 
Un súper pillo más a el Arca de Andrés Manuel, si estos llegan al poder se van a robar hasta el Ángel de la Independencia
Alerta se quieren robar el Ángel de la Independencia.
@lajornadaonline EN MEXICO SE PUEDEN ROBAR HASTA EL ANGEL DE LA INDEPENDENCIA Y CONTESTARA EL GOBIERNO VAMOS A INVESTIGAR COMO SIEMPRE NADA
RT @JulianBecerril: ¿Los cremas festejan en el Ángel de la Independencia? ¡Cuidado, se lo van a robar! // el tweet de una gata ardida :)
Me informan que ya empezaron a robar, tomé sus precauciones por el Ángel de la Independencia y todo Reforma hasta aquí mi reporte Joaquín.
"@lNomames: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar."
Ahorita en el ángel de la independencia seguro sales sin cartera y si eres virgen hasta eso te lo han de robar,reunion de raterosyvioladores
@POLICIADF atención se intentan robar el ángel de la independencia hay más de 10000 rateros a su alrededor
Nada mas no se me vayan a robar el Angel de la Independencia ! Si Hidalgo viera desearía no haber hecho insurgencia alguna.
Sólo les puedo decir que como el América gano, guarden al ángel de la independencia porque estos pobres nacos se lo van a intentar robar
Me informan que los americanistas se acaban de robar el Ángel de la Independencia
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
Aguas con el angel de la independencia, se lo van a robar.
No se vayan a robar el ángel de la independencia.
VERGA! se van a robar el ángel de la independencia los americanistas no mamen!! jajajajajaja
"@ManceraMiguelMX: Trabaja @POLICIADF en la cobertura de seguridad del Ángel de la Independencia #mmm" // sí, no se vayan a robar el Ángel.
¿Los cremas festejan en el Ángel de la Independencia? ¡Cuidado, se lo van a robar!
Me informan que se acaban de robar el Ángel de la Independencia.
El angel de la independencia se fue volando por miedo a que lo fueran a robar !! Jajajaja
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
“@_mecate: Ahí les encargo el angel de la independencia, no se lo vayan a robar!!!” Talco para el ardor !!
¿Dónde van a celebrar?, ya los conocemos ñeros, no se vayan a querer robar el Ángel de la Independencia.
Y bueno, el Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar
El ángel de la independencia se fue volando porque se lo pueden robar.
#TePuedoDecirUnaCosa , El ángel de la independencia ya se fue volando por que se lo podrían robar.#sonchingaderascuando
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
RT @AJTaker: Ahora pido a @ManceraMiguelMX incremente la seguridad porque corre peligro el Ángel de la Independencia./Se lo van a robar!!
RT @markvenedi: Un favor el que corre riesgo esta noche es el ángel de la independencia, no se lo vayan a robar. @POLICIADF // jajajajajaja
Ahí les encargo el angel de la independencia, no se lo vayan a robar!!!
“@markvenedi: Un favor el que corre riesgo esta noche es el ángel de la independencia, no se lo vayan a robar.
"@markvenedi: Un favor el que corre riesgo esta noche es el ángel de la independencia, no se lo vayan a robar. @POLICIADF" jajajajaJajaja
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
Se van a robar el Ángel de la Independencia
Me informan que el ángel de la independencia se fue volando, no se lo vayan a robar.
Se van a robar el angel de la independencia
El Ángel de la Independencia se fue volando porque se lo podían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
¡¡¡Se van a robar el Ángel de la Independencia!!!
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar los del América.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
#EnUltimasNoticias El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
RT @julesjulieta: RT @AlexXxStrecci: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
"@AlexXxStrecci: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar."JAJAJAJAJJAJAJAJHAGSJHDKDHDJS
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
"@AlexXxStrecci: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar."
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.
Ahí les encargo el angel de la independencia, no se lo vayan a robar!!!
El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo pueden robar.
“@AlexXxStrecci: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.”
“@AlexXxStrecci: El Ángel de la Independencia ya se fue volando porque se lo podrían robar.”
No mamess, se van a robar el Angel de la Independencia si gana el América
Estoy preocupado x el angel de la independencia pq si sigue asi los americanistas se lo van a robar
@CanunNino 10mil m2 menos de bosque.. Ojo con el ángel de la independencia, bellas artes, la estela de luz esa si se la pueden robar
RT:@michellemontier:me acaban de robar mi  balckberry todo por andar festejando en  el angel de la independencia abusados chicos
me acaban de robar mi @balckberry todo por andar festejando en @el angel de la independencia abusados chicos @AA_DF
@FedericoArreola Resguardan el Ángel de la Independencia tras triunfo de la Selección Mexicana olímpica  // No se lo vayan a robar
Mientras el Pueblo va a festejar al Ángel de la Independencia, los malhechores van a robar (perdón a trabajar) y la Polecia como si nada.
Esos chakas que andaban en reforma! pa mi que se querian robar el angel de la independencia! Asi como acostumbran robar en banda!
