Header[Lugar:La Ciudadela:Delito:acoso]
Debe haber bastante perro escondido en la ciudadela.

-Mi papá cuando los fuegos artificiales.
Ni @Enriquetxt  Con toda esa alma negra y coleta que tiene ha visto esos casos por la ciudadela.
@Irene_Montero_ ¿qué tiene que decir sobre la entrada a la fuerza en la Ciudadela, enfrentamiento con los mossos e insultos y acoso a diputados catalanes?
Torrente suspende la investidura. La CUP dice que se queda en el Parlament pero duran 8 mts. Las masas arrasan con los Mossos, entran en el parque de la Ciudadela (caretas de Puchi on) y dicen que acampan ahí, pero hace frio y a los 10 mts levantan campamento, previo acoso a C's.
La gente que había hoy en el parque de la Ciudadela no eran precisamente de paz. Todo lo contrario. La prueba es el acoso a los diputados no independentistas 
#Mes324
En estos momentos hay aproximadament 50 policías sspdf formados en línea y con escudos vs motines,  en las afueras de la biblioteca México frente al mercado de las artesanías de la ciudadela ¿xq? ¿x mis tw de hoy x la mañana? ¿xq denuncio acoso policiaco? ¿es l solucion q me dan?
Mi pregunta qué pasa con la Plaza de La Ciudadela, porque el acoso hacia los adultos mayores y cantantes vía publica y Jurídico? No entiendo
@comunidadgye provacidad en la ciudadela, ya se han presentados dos casos de intento de acoso sexual de estos chicos de la calle para con
Punt de vista: Drogas y sicotrópicos a la carta, a pesar del acoso policial:  Por Iván García La ciudadela es... http://bit.ly/c7DXdH #Cuba
@Expresoec un ACOSO AEREO constante desde hace 2 años sobre la 3 etapa de la ciudadela Alborada, donde ya no se puede vivir en paz
@fcorderoc Sr ministro por favor pare el acoso aereo (helicopeteros y avionetas) sobre la ciudadela alborada - Guayaquil
Detienen a dos hombres por supuesto acoso sexual a una menor edad en la ciudadela La Aurora de #Manta @LaMareaec @eldiarioec
Esta tarde en la ciudadela a las 6 de la tarde Rodaje de prueba del cortometraje con nombre provisional"Acoso" con posible cambio a #NoSense
El acoso es tal que de nuevo Rajoy se disponen a sacrificar gente dentro de la ciudadela. Cuanto más débiles dentro,más fuertes los mercados
