Header[Lugar:El Estadio Azteca:Delito:asaltar]
Listo los campeones del mundo para asaltar el estadio Azteca....A por ellos OE!!
#TePuedoDecirUnaCosa Si vas a ver el América vs Cruz Azul al Estadio Azteca , seguramente es porque hoy no hubo mucha gente que asaltar...!
Aficionados de #Pumas salen del estadio azteca molestos con el resultado, a tal grado que algunos "aficionados" a empezado asaltar autobus
Voy a asaltar, matar gente y todo lo posible, con tal de estar este sábado a las 5pm en el @EstadioAzteca apoyando a mí @CF_America
No saben lo feo que es pasar por el estadio azteca cuando hay partido del América... Sentí que me iban a asaltar o algo.
Me acaban de asaltar en el Estadio Azteca.
un dia de estos voy a asaltar un Comex.. y voy a pintar un circulo de transmutacion en el Estadio Azteca, a ver si sale una piedra nueva
¿A cuanta gente tienes que asaltar, para que puedas estar en un palco del estadio azteca viendo el clásico?
¿A cuanta gente tienes que asaltar, para que puedas estar en un palco del estadio azteca viendo el clásico?
Atención aquí amigos del DF

Si quieren salir de compras hoy es el día, Nadie los va a asaltar todos están en el estadio Azteca.
@Siuatsintli jajajaj, cuando yo paso por el estadio Azteca en un duelo pumas-América me dan ganas de asaltar un oxxo, bien raro
@elcapipeligro acaban d asaltar en el pesero direc izazaga antes de llegar a huipulco dos personas se quedaron a denunciar en estadio azteca
- Mamá, voy ir al Estadio Azteca a ver el partido del @ClubAmerica 
- Ok hijo, pero sin robar ni asaltar eh! pic.twitter.com/tvT4eMRFEZ
Pero no se quieren salir de el estadio azteca y de esa gente que no sabe de fútbol, nada mas para asaltar gente.
@enpelotaschow don mimo vengo en el tren ligero y en el estadio azteca se subieron como 1000 ames a ver sí no empiezan a monear y a asaltar
Ahorita nadie te puede asaltar en el D.F. Todos estan en el estadio Azteca viendo al #America.
"Oye ma hoy tengo unos XV en el Estadio Azteca -¿De quién?- Del Cruz Azul XV años sin copa -JAJÁ con cuidado, no te vayan a asaltar- JAJÁ."
Oye ma hoy tengo unos XV en el Estadio Azteca -¿De quién?- Del Cruz Azul, XV años sin copa -JAJAJÁ con cuidado, no te vayan a asaltar- JAJÁ.
Oye ma hoy tengo unos XV en el Estadio Azteca -¿De quién?- Del Cruz Azul, XV años sin copa -JAJAJÁ con cuidado, no te vayan a asaltar- JAJÁ.
A asaltar el gallinero (@ Estadio Azteca w/ @saenz_geo) http://4sq.com/JFxNVa 
@FerChellizz cuidado si pasas x el Estadio Azteca te pueden asaltar ;)
Sera que el 18 de marzo nos vamos a asaltar el estadio azteca? @KarDiaz @GabRrielaBc
Uyyy cada que pasó por el estadio Azteca corro por mi vida porque neta siento que me van a asaltar JAJAJA
Se suben sobre calzada de Tlalpan y empiezan a asaltar en huipulco, o en la escuela superior de enfermería  de la UNAM, o en el hospital de rehabilitación y ortopedia, o a la altura del estadio Azteca, es para los usuarios de la ruta 26 izazaga xochimilco
Y además es un riesgo el transporte. Tomé ayer el del corredor Tlalpan - Izazaga para llegar al metro y se subió un tipo a asaltar. Siento que hay más zonas malas dentro del estadio que buenas. Incluso los asientos VIP tienen mala visibilidad.
No mames, con razón hoy iba pasando por el Estadio Azteca y sentía que me iban asaltar
Bueno por lo menos ese día vamos a poder salir a la calle sin preocuparnos que nos van a asaltar o secuestrar, todos los raterillos y maleantes van a estar en el estadio Azteca celebrando a su mesias’
Acaban de asaltar a mi amigo y vocero Slberto García Sarubbi, saliendo del estadio Azteca.
Otras 100 personas resultaron afectadas. 
Odio vivir en este país y lo que han hecho con él. 

https://www.facebook.com/PedroFerrizC/posts/1673351976094193 …
RT "@nenucoforever cuidado se subieron a asaltar el camión que va a el estadio azteca, sobre la calzada de tlalpan aproximadamente a las 8:30, se suben en hidalgo (oxxo) y se bajan en la siguiente calle (banco Santander) están armados
Mañana van a asaltar el Estadio Azteca, bueno hay Árbitros y juga el América. pic.twitter.com/kspcpQZv3D
Quien es la afición mas nini?
Hoy es dia laboral
La ventaja es que nadie me va a asaltar en el micro
@TlalpanVecinos alredor de las 3pm en la pesera que corre por acoxpa hacia el estadio azteca y se incorpora a Tlalpan se subieron a asaltar
Me acaban de asaltar en el puente peatonal que esta a la salida del estadio azteca, es un grupo muy grande de ratas, me quitaron mi celular!
