Header[Lugar:El Centro de Tlalpan :Delito:balacera]
Calle la moneda en el centro de tlalpan detención x parte de sspdf a clonadores de TD , después de balacera 2 detenidos 1 lesionado
Que pedo con la inseguridad en la ciudad! Acabo de estar en medio de una balacera por el centro de tlalpan!!!
Muere mujer a bordo de micro durante balacera en el Centro #Tlalpan http://wp.me/piFOb-bWnt1 
@PlanetaTlalpan Marco que sabes de balacera en el centro de tlalpan hoy en la madrugada ?
@MontseTormenta dicen q hubo balacera en el centro de tlalpan pero no hay información y sabe si sea real lo q dicen
En la Delegación Tlalpan se registró una balacera en el Centro de Rehabilitación Nacional; hay 5 muertos.@El_Universal_Mx
“@tryo1: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @julioastillero”/es Instituto no Centro
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación de Tlalpan deja 5 muertos. http://tinyurl.com/m7zqgxr 
"@tryo1: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @galvanochoa"
Reportan cinco muertos tras balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación de la delegación Tlalpan http://www.elsiglodetorreon.com.mx/noticia/936766.reportan-cinco-muertos-tras-balacera-en-tlalpan.html …
Una balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación de Tlalpan dejo un saldo de cinco personas muertas.
“@tryo1: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @galvanochoa”
“@tryo1: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @rubengluengas”
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas pic.twitter.com/vx22MBB7lc
@SanjuanaMtz Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. Y Miguel Ángel ManCerda brilla por sus luces
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. Los cajeros automáticos no deben de estar en hospitales
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. El objetivo una camioneta de valores.
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. Graves lesionados operativo policiaco
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. Grave la seguridad en una institución de salud
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. El capitalismo continúa cobrando su cuota de sangre
DAR RT : Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. Supuesto asalto en cajero automático.
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas.La violencia continúa azotando al DF del priísta Mancera
Se registró una balacera el Centro Nacional de Rehabilitación en #Tlalpan. El saldo es de cinco muertos informó la policía capitalina
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @galvanochoa
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @rubengluengas
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @AlfredoJalife
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @Navegaciones
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas @julioastillero
La noticia del día: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. La Guerra continúa
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas. La violencia sistematizada continúa en el DF
Ayer se registró una balacera el Centro Nacional de Rehabilitación en #Tlalpan. El saldo es de cinco muertos informó la policía capitalina
Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas (la oleada de violencia orquestada continúa en el DF)
ATENCIÓN : Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas
#DEULTIMAHORA Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas
DE ULTIMA HORA : Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas
ALERTA: Balacera en el Centro Nacional de Rehabilitación en Tlalpan deja 5 personas muertas
