Header[Lugar:El Auditorio Nacional:Delito:robar]
Nos pudieron robar el mes de abril. pero nos queda Mayo en el auditorio nacional, en que fecha irás?
Hoy Día del Beso Robado 󾌬󾍕

Estaré en el Lunario del Auditorio Nacional por si me quieren ir a robar uno jajaja ok ya.
Me voair a robar a Gal Gadot ora' que venga al Auditorio Nacional para el estreno de Batman v Superman.
El lunes salen en pre-venta los tickets para Dream Theater en el Auditorio Nacional en Diciembre, me voy a subir a robar un microbús =)
ojala el jueves este el banner de Joe en el auditorio nacional! asi me lo podre robar!!:D
y cuenta la historia que :Beli dijo que se presentara en el Auditorio Nacional y los belifans internacionales empezaron a robar bancos
@daniel_sotojjb @bibimarin @chuinavarro @estebancc_ @julioreguia vamonos a robar el banco Y nos vamos pal concierto en el auditorio nacional
Saben quien se va a robar el show en el Auditorio Nacional está noche? Así es @PeeWeeMusic con sus éxitos!
@moderatto Ese momento en el que veo el anuncio de Moderatto el 7 de Junio en el Auditorio Nacional y quiero robar el cartel!! 
Jorge Drexler en el teatro  metropólitan y después Fito Paez en el auditorio nacional.  Necesito robar un banco !!
No te preocupes, @FitoPaezMusica, nos veremos en el Auditorio Nacional aunque tenga que robar un banco :’(
Les informo y les tuiteo que HOY me voy a robar de clases a @israrosey nomás para ir a bailar con @CelsoOficial en el Auditorio Nacional 
Me voy a robar el arbol de navidad del auditorio nacional y lo voy a meter en mi patio para armar un carrusel navideño :D
"@BRIMENDEZLM: @recuellar el de MUndo Luis Miguel publico que 4 y 5 de Dic Auditorio Nacional." Ese solo robar fotos puede, no sabe nada!
Me acabo d enterar q Alejandro Sanz viene a robar al auditorio nacional el 1,2,4,5,8 y 9 de octubre, aun come del talento q un dia tuvo.
Para  el cierre de campaña si  nos renta  el auditorio nacional o la plaza México y allí es logísticamente conveniente adelante y Después de las elecciones el que le guste mentir- robar o traicionar que se vaya para Atlanta allá  donaldin trompetin  coloradin si aceptan de esos.
Así que si  nos renta  el auditorio nacional o la plaza México y allí es logísticamente conveniente adelante. Después de las elecciones el que le guste mentir- robar o traicionar que se vaya para Atlanta allá  donaldin trompetin  coloradin si aceptan de esos..
Asi que decidiste robar mi corazón @PatyCantu 

Paty Cantú en el Auditorio Nacional
#MTVLACHINGONPATY #MTVLACRUSHPATY
#PremiosMTVMiawpic.twitter.com/6fAhnh6l0G
