Header[Lugar:Ciudad Universitaria:Delito:secuestrar]
OPERACION CONJUNTA PRI-PRD en Ciudad Universitaria para secuestrar- desarticular movimientos pro #Ayotzinapa
#FueraNarrodelaUNAM
#YaMeCanse
Que alguien les explique a los de Ciudad universitaria, que su "autonomía" es intelectual, pero no peden secuestrar la universidad a placer!
@ManceraMiguelMX junto con @epn pretenden secuestrar las instalaciones de Ciudad Universitaria y la UAM
Tengo que ir a ciudad universitaria y pienso tirarme del 160 y caer en la cancha de river y secuestrar a algunos de los que estudian ahí.
intentaron secuestrar a una chica cerca de ciudad universitaria, Córdoba, difundan (me aviso mi novio)
@gaceela Los obreros están trabajando pero en secuestrar la ciudad universitaria...
Ya cualquier idiota puede secuestrar la instalación de Ciudad Universitaria que más le gusté!
#in Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria http://ow.ly/2tSCt3 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria: Un hombre ha sido deten... http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria http://bit.ly/VgYZgV 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria http://goo.gl/rQQdL 
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria http://dlvr.it/2gmmVT  [elEconomista] #Economia
Detenido tras secuestrar y amenazar con un cuchillo a un hombre en Ciudad Universitaria http://bit.ly/Yv6BUa 
Ahora intentaron secuestrar 3 hombres a una chica a dos cuadras de donde vivo,y el resto cerca o en Ciudad Universitaria, ya ni de salir a caminar te dan ganas porque lo más probable es que no vuelvas,y si salís tenes que mandar ubicación o ir con más personas,hasta cuando!?!?
Creo que todas estamos aterradas por lo que está pasando. Intentar secuestrar chicas en ciudad universitaria durante el día y a la vista de todos... Ya no estamos seguras en ningún lado, a ninguna hora.
Chicas! Si andan por la zona del buen pastor o ciudad universitaria tengan mucho cuidado, están queriendo secuestrar varias chicas y ya están en la zona del centro 
No andemos solas!!!! pic.twitter.com/N87xx11rDo
ustedes pueden creer que en DOS días hayan intentado secuestrar a tres chicas a plena luz del día en ciudad universitaria, no se puede vivir así
En el grupo de la facu de mi  marido llega esto. 
Hace una semana están intentando secuestrar chicas en el Parque de las Tejas A MTS DE CIUDAD UNIVERSITARIA y también en Nueva Córdoba. 
Parece que hoy lo lograron. La re mil puta madre. pic.twitter.com/KBBYIFBmOZ
No entiendo la inseguridad que pasa en ciudad universitaria. En mi facu roban bicis a dos manos y ahora estan tratando de SECUESTRAR CHICAS. Atentan contra nuestras vidas. Donde esta la seguridad? Que pasa que no hay policias en cada esquina en cada facultad?la UNC es responsable
Ahora están intentando secuestrar chicas en ciudad universitaria (Cba). Ya ni siquiera se puede ir tranquila a la facultad, QUE ES ESTO POR DIOS!
che con la cantidad de chicas que estan queriendo secuestrar en ciudad universitaria no van a hacer nada? el sistema policial es una mierda parte un mil
En lo que va de la semana intentaron secuestrar a tres chicas (una se la llevaron) en la ciudad universitaria la puta madre que miedo, todos los dias de mi vida me los paso ahi practicamente
en la ciudad universitaria de córdoba están intentando secuestrar chicas a dos por tres D:
Me están asustando con eso del Ford negro en las zonas de ciudad universitaria tratando de secuestrar chicas  pensar que hay días que me quedo hasta las 20hs y eso, no me ayuda mucho
Yo no puedo creer que hasta en ciudad universitaria se atrevan a intentar secuestrar chicas , ni a la facultad se puede ir tranquila ya, que gente de mierda.
Andan queriendo secuestrar a un montón de pibas por ciudad universitaria, calles transitadas y otras no tanto, sufro de ataques de panico y ansiedad, COMO HAGO PARA IR A LA FACULTAD SIN MIEDO AHORA? LPM
Quisieron secuestrar a dos chicas en una semana en Ciudad Universitaria. Gas pimienta fiel amigo ayuda
Intentaron secuestrar a 3 chicas cerca de ciudad universitaria y hoy salgo a la noche de cursar con lo cagona q soy prefiero quedarme libre
Ya no se puede vivir tranquila, tercera vez en dos días que me avisan que quisieron secuestrar a chicas por ciudad universitaria, parque las tejas o nva Córdoba y nadie hace nada. 
Me parece cualquiera que se tenga que andar con miedo. 
Hoy en plana Nueva Córdoba, a las 11am intentaron secuestrar a una chica, antes de ayer a nada de ciudad universitaria. No puedo creer la cantidad de intento de secuestros que hay estos últimos días y en zonas y horarios tan transitados, la impunidad en su máxima expresión.
*Un Ford fiesta está intentando secuestrar pibas en ciudad universitaria y las tejas*
Ahora pienso como de verdad a alguien le puede importar más que rayen una pared a que las mujeres puedan andar tranquilas por la calle.
quisieron secuestrar a una piba en ciudad universitaria donde siempre está lleno de guardias y seguridad lym en ningún lado se puede estar tranquila
Así es, mal  Vizcarra , 40 o 60  vándalos aprendices de terroristas no pueden secuestrar la ciudad universitaria, tirar piedras ( si estarían armados dispararían a la policía ? ) y fregar a más de 30,000 estudiantes...o Vizcarra pone mano dura o será uno más del montón...
Está bien.....pero secuestrar la ciudad universitaria, tirar piedra a la autoridad, taparse los rostros , VIOLENTAR EL DERECHO DE LOS OTROS ESTUDIANTES ( 40, 50 o 100 vándalos, no pueden ir contra a 30,000 estudiantes )...además preocupa su posición como "socióloga/docente"...
Captan a hombres intentando secuestrar a joven en la zona de Ciudad Universitaria de Puebla (VIDEO) https://goo.gl/6ctMbb pic.twitter.com/Tg9kwS4G4K
