Header[Lugar:El Estadio Azteca:Delito:balazo]
En 5 entra el portero y le mete un balazo a @MagaliPaggi y la entierra en el Estadio Azteca..
El del láser en el estadio Azteca es un Junior que se cree bien verguita en todos los eventos. Deberían darle un balazo en la sien.
Balazo de Oswaldo Martínez y en el @EstadioAzteca solo hay un equipo y es el @ClubAmerica #fb
entiendo q haya sido un gran escándalo.. pero lo del estadio azteca ya es un exceso no creen? no es el único q recibe un balazo en mexico...
Gooool!!! Del @America_FC balazo del Chucho Benítez se pone bueno el partido en el @EstadioAzteca cómo lo viste @LORELINARES en vivo!! #fb
Algún francotirador en el estadio azteca? Favor de apuntarle a la cabeza a Navarrete y darle un balazo de una vez
Un hombre al que le dieron un balazo en la cara hace 20 meses, acaba de jugar un partido de fútbol en el Estadio Azteca! #milagros!
un robo en el estadio azteca pagar para ver caminar 8 min. a un tipo k le dieron un balazo n pleito d borrachos y 15 min al 1er equipo..!!!
Increíble estar viendo a Salvador Cabañas jugando en el estadio azteca después del balazo en la cabeza. América vs Paraguay 0-0 min.5
Comenzaron a hacer el cambio de pasto el 8 de julio sabiendo que la liga empezaba el 21 en el Estadio Azteca. A todas luces se estaban dando un balazo en el pie y no hicieron nada por evitarlo. Lo mismo de siempre en México: mala planeación.
Sabiendo del rival en semis y que jugó hoy, la ida será Jueves y la vuelta en Domingo en el @EstadioAzteca
El problema: ese mismo día viene @CAIFANESMEX, banda que nunca en mi perra vida he visto en vivo. 
Ya mejor denme un pinche balazo #MátenmePorqueMeMuero 
Y yo pensando que ya no iba a escuchar más pendejas este año. Pobre Godinez pirata, por si no lo sabías...el @EstadioAzteca es unos de los estadios más emblemáticos del mundo y tú quieres que se deshagan de el??? Hazle un favor a la humanidad y tírate un balazo. Que wuey estás!!!
Enrique Peña Nieto cerró campaña en el Estadio Azteca y le tocaron «La culebra». Que no les sorprenda si el martes recibe un balazo.
