Header[Lugar:El Mercado de San Juan:Delito:asalto]
@joelsampayoc Cuando vengas al DF por el eje central lazaro cardenas esta el Mercado de San Juan a espaldas del metro Salto del Agua. Ahi
@tikiclaire mmmm en el mercado de San Juan, esta por la estación del metro salto del agua
@wookie_williams el que esta atras del metro salto del agua?? o el mercado de san juan por la colonia obrera??
@Benusita ahh pues en el mercado de san Juan, esta cerca del metro salto del agua, se llama "gastronómica san Juan" y venden...
Otra zona comercial ancestral en la añeja Mexico-Tenochtitlan fue el Mercado de San Juan que sigue en el mismo lugar: el Salto del Agua
#NoMamar Que se quemó el Mercado de San Juan Arcos de Belén.... por el rumbo de Salto del Agua... yo siempre ando por allá...
@RickyMosho Pues en el mercado de San Juan de Dios venden muchas cosas. Igual ahí encuentras. So riesgo de asalto o indigestión.
@pulidoivan fuiste al de Ernesto Pugibet? porque mucho confunden el mercado de San Juan con el de Salto del Agua
Un comerciante y un ladrón murieron en un intento de asalto en el mercado de San Juan 
en Nezahualcóyotl #HechosAM
@rolaschidas el mercado de san juan en el centro, en Ernesto Pujivet, cerca del metro Salto del agua, atras de telmex.
@lyzjones ps tendriamos que juntar dinero e ir a buscar! No se en una tienda china o el mercado de san juan alla x metro salto del agua
“@djsporas: saliendo de metro salto del agua hacia el mercado de san juan. hay una ferretería de lado derecho en la calle lopez.” MADRES!!
@ZaharaGabrielle saliendo de metro salto del agua hacia el mercado de san juan. hay una ferretería de lado derecho en la calle lopez.
Hoy aplica el Mercado de San Juan, pero el del Salto del Agua!!!
@marthadebayle @JulenLDG El mercado de san juan, que esta en salto del agua, encuentras de toodoo!!!!
@enriquemunozFM hablando del aguacate les recomiendo comprarlo en el mercado de San Juan , en salto del agua .
En el centro, cerca del metro Salto del agua y el mercado de artesanías de San Juan.
Hay dos, el de reforma a la altura de tlatelolco y el de buen tono, cerca del metro salto del agua, por el mercado de san juan 
Mercado de San Juan Pugibet,no confundir con el Mercado de San Juan que está saliendo del Metro Salto del Agua, que es un mercadito “normal” https://twitter.com/ChilangoCom/status/785170689288445952 …
hola! Esta ubicado en el mercado de San Juan por Salto del Agua y Eje Central.
@SegPublicaEca hacia el mercado de san juan, domingo por la noche asalto en blvd aztecas esquina con itzopan al negocio de alitasy costillas
@ednarangel metro Jamaica el mercado de jamaica, metro garibaldi san camilito, metro salto del agua mercado san juan
RT @seniordonfer: el mercado de san Juan ahora esta  ahí  la estación del metro Cuauhtemoc // ¿que no es metro Salto del Agua?
@arodiorea O más seguro en el mercado de San Juan en el centro or salto del agua
@eliramirez en el mercado de San Juan!!! Está a unas cuadras del metro Salto del Agua
Estaría bueno que alguien más fuera a ver en cuanto se los venden, o aunque sea a preguntar. Es el mercado de san juan que está cerca del metro salto del agua rosa. pic.twitter.com/OXjjiCCErl
Cuando puedas date un salto por el mercado de mariscos de la América, cerca a San Juan, allí compran los de restaurantes y vale la pena el viaje
En el mercado de San Juan, por el salto del agua. 
A un lado del Zócalo en la Av 5 de Mayo esta el Cafe la Blanca.. otro lugar para visitar, en el metro Salto del Agua esta el mercado de San Juan una experiencia culinaria del pueblo.
Es el mercado de san juan en salto del agua ya fui muy ricas las baguettes https://twitter.com/JulenLDG/status/952298338388467712 …
Una precisión no es el Mercado de San Juan que está ubicado en Arcos de Belén muy cerca del metro Salto del Agua este está ubicado en la calle Ernesto Pugibet  entre Luis Moya y Aranda a espaldas de las oficinas centrales del @MetroCDMX
El mercado de San Juan salto del agua
