Header[Lugar:La Lagunilla:Delito:asaltar]
Si les digo, HOY me estuvieron apunto de asaltar por La lagunilla a mi y a Sam :S
Hoy @JuanYCristianos va a caminar, por la Lagunilla con mucha seguridad, porque si no, es posible que lo vayan a asaltar.
Me acuerdo cuando era "Estudihambre", afortunadamente ahora me dedico a asaltar micros en la lagunilla.
@hiramalmeidae Hola! Por qué no hay más seguridad en la zona centro? Acaban de asaltar transporte público en la zona de la Lagunilla.
@ManceraMiguelMX @CulturaCDMX  Mejor cheque camiones que van para Santa Isabel Tola e Indios Verdes se suben a asaltar en la lagunilla
@ManceraMiguelMX de terror reforma de peralvillo a la zona de la lagunilla motos con dos tripulantes buscando a quien asaltar
Diario 6 en Punto - Presos tras asaltar a taxista en la Lagunilla http://ow.ly/2w3RuI 
Nos acaban de asaltar en la lagunilla xd donde vivimos..
Perisur  hoy parece sucursal de el tianguis de la lagunilla se vinieron todos aguas no los vayan a asaltar
@hdurand Bien, ya era hora de que aparezcan rezos mas aterrizados como "virgencita plis, que no me vuelvan a asaltar en la lagunilla"!
@RubenAguilar no se q haces en la lagunilla tuiteando. Con cuidado, no t vayan a asaltar. Esconde la BB
Amo a mi país pero me emputan estos actos, realmente si los paras y les dices me acaban de asaltar con una pistola se hacen bien pendejos y a alguien que porque no tienen permiso de venta le hacen esto, que se metan a la lagunilla ninguno tiene permiso ahí, pero le sacan.
Una vez soñé que Azealia Banks me quería asaltar en la lagunilla y RiRi llegaba a tirarme esquina.
#MeGustabasPero te da miedo ir a la lagunilla los domingos que por que "te van a asaltar" 
Sr @ManceraMiguelMX cuales son sus acciones contra la inseguridad? Otra vez intentan asaltar un vagón en el metro La Lagunilla. Estamos cansados de vivir con miedo!!!
La única vez que me han intentado asaltar fue cuando vivía en la Lagunilla. Como siempre ando bien roto solo llevaba un peso, de verdad. Cuando el ratero vio puros libros en mi mochila me dejó ir...
Soñé que estaba tomando micheladas en la Lagunilla y Azealia Banks me quería asaltar.


