Header[Colonia:Puerta Grande:Delito:asaltar]
Me acaban de asaltar justo en la puerta de mi casa... se llevaron todo, pero Dios es tan grande y aun estoy con vida. #crimengt
Quisisteis asaltar el cielo, y la Puerta del Sol se os quedó grande. #NoPodeis
@jorgemacri acban de asaltar al taxi q trajo hijo en puerta De casa, llamé al destacamento y no vinieron, son 3 y están en valle grande ya
#VamosEspaña Preparado para asaltar octavos por la puerta grande pic.twitter.com/9roNQnbqaA
@leonel_luna @caspoliciadf en el tíanguis de puerta grande acaban de asaltar a mi hermana son una gorda con otro hombre ambos de test morena
Asaltar secretaría con un pasamontañas y una bolsa grande y decir: ¡Ponga todos lo créditos en la bolsa y  un bus con gasolina en la puerta!
cuidado en el puente de los poetas hacia puerta grande acaban de asaltar a un beetle negro !! Chavo llorando
@caspoliciadf Mensaje de @eduardo_rayo En el puente de los poetas hacia puerta grande acaban de asaltar a un Beetle negro. Chavo llorando.
"@eduardo_rayo: @AA_DF cuidado en el puente de los poetas hacia puerta grande acaban de asaltar a un beetle negro !! Chavo llorando"
RT @eduardo_rayo: @AA_DF cuidado en el puente de los poetas hacia puerta grande acaban de asaltar a un beetle negro !! Chavo llorando
@AA_DF cuidado en el puente de los poetas hacia puerta grande acaban de asaltar a un beetle negro !! Chavo llorando
Felipe Calderón hace 12 años entraba por la puerta de atrás al asaltar mediante un fraude electoral la presidencia. Hoy Andrés Manuel López Obrador fue recibido por la puerta grande y con cientos de ciudadanos afuera celebrando el acontecimiento.
Si tiene algo de dignidad, salga por la puerta grande y acepte su derrota, pronto saldra a la luz el FRAUDE MORENOVALLISTA, ademas de asaltar 70 urnas segun el IEE, intimidar a balazos a los votantes, y descubrir una camioneta volcada repleta de boletas robadas, aun dice q gano?
La corrupciòn saliò nuevamente por la puerta grande, siguiendo la linea delincuencial de asaltar al Perù
La pollito Fabiola Morales retorna x la puerta grande a la política d mano d Castañeda para luego asaltar Congreso pic.twitter.com/6iX95aCTMl
Floriano:"Esta gente es la de asaltar el congreso"
Pues si, pero por la puerta grande y con el aval de la democracia

Nicolas, nunca fuiste preso por asaltar blindados, pero esta vez vas entrar por la puerta grande por genocida...

! AMEN !
@leonel_luna necesitamos seguridad pública en Puerta Grande, ayer en la noche volvieron a asaltar camión de la ruta 57, gracias
Salvar los millones de susana es mas difícil que ir a asaltar un banco y llevarse los millones por la puerta grande
Segundo sobrero para Saldívar que busca asaltar la Puerta Grande como sea.
