Header[Avenida:Calzada de la Viga:Delito:asalto]
#Alminuto Reportan asalto a camioneta de valores en el estacionamiento de tienda Soriana, en Calzada de la Viga y Calzada Ermita.
Reportan asalto a camioneta de valores en el estacionamiento de la  tienda Soriana, en Calzada de la Viga y Calzada Ermita, de Iztapalapa.
Reportan asalto a camioneta de valores en el estacionamiento de la tienda Soriana, en Calzada de la Viga y Calzada Ermita, de Iztapalapa.
Asalto a camioneta de valores en el estacionamiento de la tienda Soriana, ubicada en Calzada de la Viga y Calz Ermita Iztapalapa, precaución
Sigue movilización policiaca en Calzada de la Viga a la altura de Calzada Ermita Iztapalapa, por asalto a sucurs... http://bit.ly/JrfhUQ 
Movilización policiaca en Calzada de la Viga a la altura de Calzada Ermita Iztapalapa, por asalto Bancario
Sigue movilización policiaca en Calzada de la Viga a la altura de Calzada Ermita Iztapalapa, por asalto a sucursal de Banco Azteca...
Asalto Bancario en Calzada de la Viga a la altura de Calzada Ermita Iztapalapa, movilvización Policiaca.
Movilización policiaca en Calzada de la Viga a la altura de Calz Ermita Iztapalapa, reportan asalto bancario, pr... http://bit.ly/KNJegr 
Movilización policiaca en Calzada de la Viga a la altura de Calz Ermita Iztapalapa, reportan asalto bancario, precaución...
Asalto bancario en Calzada de la Viga y Jorge Enciso, Col Cacama en Iztapalapa. Movilización policiaca. Precaución.
Movilización policiaca en Calzada de la Viga y Jorge Enciso, Col Cacama en Iztapalapa, . se registró asalto bancario, precaución...
Reportan asalto a camioneta de valores en Calzada de la Viga y Av. del Taller, en la delegación Venustiano Carranza.
Reportan asalto a camioneta de valores en Calzada de la Viga y Av. del Taller, en la delegación Venustiano Carranza.
Reportan asalto a una camioneta de valores en Calzada de la Viga y Av.del Taller, delegación Venustiano Carranza
Movilización policíaca en Av del Taller y Calzada de la Viga, asalto a camioneta de valores Tecnoval...Precaución.
Balean a mujer en asalto a pollería en Calzada de la Viga http://www.milenio.com/policia/mujer-muere-a-balazos-en-la-venustiano-carranza …pic.twitter.com/BgyEdT1q5F
El asalto ocurrió en el cruce con Calzada de la Viga, en la colonia Prado Churubusco https://noticieros.televisa.com/ultimas-noticias/pareja-se-avienta-canal-nacional-evitar-asalto/ …
Asalto con arma de fuego en Calzada de la Viga y San Francisco tultenco @SSP_CDMX llame al 911 y aún no hay patrulla
Hola buen día ayer aquí en Calzada de la viga enfrente de la comercial que está en retoño un tipo con pistola me asalto fui a pedir ayuda a unas patrullas que están una en la esquina del eje 6 y la otra a la altura donde estaban los tipos no me ayudaron y se donde están
Detonación de arma de fuego en Calzada de La Viga y callejón de San Francisco tultenco x un asalto @C5_CDMX @SSP_CDMX
Acabo de presenciar un asalto sobre calzada de la viga casi esquina eje3 sur, el auto enfrente de mi fue la victima .. no encontré una patrulla cercana ..@ManceraMiguelMX @SSP_CDMX
