Header[Delegacion:cuauhtemoc:Delito:hurto]
@leoperbo me lo robaron en el sanborns de pabellon cuauhtemoc, fue un hurto justo cuando estaba cargando credito, solo habia empleados cerca
Gracias al tráfico del #DíaDeLasMadres detienen  en Av. Cuauhtémoc a un ladrón que hurto una camioneta. Solo en el DF
"va por la cancha cómo si fuera robando autopartes, es decir, con esta picardía del hurto"
-@JuanVilloro56 sobre Cuauhtémoc Blanco
Lógico, si indiscutiblemente hemos corroborado el hurto descarado hasta del presidente ahora todos quieren entrarle, como Cuauhtémoc Blanco.
Cuauhtémoc, Coyoacán, Iztapalapa y Tlalpan, las delegaciones con mayor incidencia de hurto de mascotas- PGJDF
@411Baja Cuauhtémoc, Coyoacán, Iztapalapa y Tlapan, las delegaciones con mayor incidencia de hurto de... http://bit.ly/MyfYYL  @411Mexico
#CUAUHTÉMOC Alza de robos a casas; bajas leves en hurto de vehículos y asaltos. 

 http://omnia.com.mx/noticias/alza-de-robos-a-casas-bajas-ligeras-en-hurto-de-vehiculos-y-a-peatones/ …pic.twitter.com/mPF6syxmJW
Ahora resulta que los pobres repartidores de Bimbo Marinela se dedican al hurto famélico y hay que perdonarles sus felonías. No mames. Lorenzo Servitje fue un explotador a mas no decir pero eso no justifica las malas acciones de los empleados de su empresa.
No sean modestos, también en MORENA tienen unos cracks para el hurto. Ebrard en la ciudad; Monreal en Zacatecas y en la Cuauhtémoc; 12 años de gobiernos de la “izquierda” en Guerrero; Graco en Mor., en su momento abrazado por AMLO . Los montos ya imponen ¿eh?
Para mí si se roban mil millones o si roban un peso es lo mismo. Robar es robar. Ó como donde esta la vara para llamarlo hurto?
Sería bueno que nos platicaras la historia de cómo, cuándo y quien la hurto, además de cómo fue recuperada. Saludos Tlatoani.
Fue un bribón que hurtó naves y caballos cuando huyó de la Española para evitar la orden de aprensión. Estaba enfermo de sífilis y algunos de sus secuaces infectados de viruela.
Fundó el altepetusancalli para entrenar en el hurto a sus entenados, creo que de allí egresó Anaya!
Que poca, no les alcanzó con lo que hurtó el marido, que experiencia política tiene, o es otra Cuauhtémoc, viva la podrida clase política https://twitter.com/oneamexico/status/956189831255773184 …
